Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: :code:`ivy.task`: The current :public-api:`ITask</ch/ivyteam/ivy/workflow/ITask.html>` that was active when the notification was sent.
ja: code:`ivy.task`：通知が送られた際にアクティブだった現在の :public-api:`ITask</ch/ivyteam/ivy/workflow/ITask.html>`

source: :code:`ivy.case`: The current :public-api:`ICase</ch/ivyteam/ivy/workflow/ICase.html>` that was active when the notification was sent.
ja: code:`ivy.case`：通知が送信された時にアクティブだった現在の :public-api:`ICase</ch/ivyteam/ivy/workflow/ICase.html>`

source: Testing
ja: テスト

source: Writing test code can sometimes be tedious and time consuming, however, in the long run these tests make your life a lot easier. Think about the following points:
ja: テストコードの作成は、時には退屈で、時間がかかりますが、長い目で見れば、これらのテストによって、日常業務がずっと楽になります。以下の点について考えてみましょう。

source: Tests can make the **functionality of a software reliable**
ja: テストにより、**ソフトウェアの機能を信頼できる** ものにすることができます。

source: Through tests **quality** can be maintained
ja: テストを通じて**品質** を維持できます。

source: **Repetitive tasks** can be reduced to a minimum. Let the computer do it!
ja: **繰り返しの作業** を最小限に減らせます。コンピューターに任せましょう！

source: Ensure that your software **does what it supposed to do** (e.g., after a code change or even a platform update).
ja: ソフトウェアが（コード変更後やプラットフォームのアップデートの後などに）**すべきこと** を確実に実行させることができます。

source: Writing good software without tests is nearly impossible, and we want to make it as easy as possible for you to write tests for your Axon Ivy project. Let's get started!
ja: テストなしで良いソフトウェアを作成することはほぼ不可能であり、私たちは、Axon Ivy プロジェクトのテストコードの作成をできるだけ簡単なものにしたいと考えています。それでは、始めましょう！

source: The following guide is based on a :link-url:`demo project <build-examples-test-project>` and uses the name ``crm`` for the project to be tested and the two testing projects ``crmTests`` for the :ref:`process-<process-testing>` and :ref:`unit-testing<unit-testing>` as well as ``crmIntegrationTests`` for the :ref:`web-testing<web-testing>`.
ja: 以下のガイドは:link-url:`デモプロジェクト<build-examples-test-project>` ベースにしており、テスト対象のプロジェクトに ``crm`` という名前を使用し :ref:`プロセス<process-testing>` と :ref:`単体テスト<unit-testing>` の 2 つのテストプロジェクト ``crmTests` ` と、 :ref:`ウェブテスト<web-testing>` 用の ``crmIntegrationTests` ` を使用しています。

source: Since this documentation only shows how to setup a test project and perform simple tests, you should take a closer look at the demo project.
ja: このドキュメントでは、テストプロジェクトのセットアップと簡単なテストの実行方法のみ説明しています。詳細はデモプロジェクトで確認してください。

source: Process Testing
ja: プロセスのテスト

source: At this point you should already know how to create working processes. Because software tends to evolve over the years and might receive breaking changes, you should assure its integrity with process tests. As the name implies those tests are meant to run through your processes and act like a user might interact with them. By ensuring that the functionality still works the same way and does not change accidentally, these tests prevent you from introducing bugs and errors in your processes.
ja: 作業プロセスの作成方法についてはすでに知っているはずです。ソフトウェアは何年もかけて進化していくものであり、互換性を破る変更が行われる可能性があることから、プロセステストでその完全性を保証する必要があります。その名のとおり、プロセステストでは、プロセスを実行し、ユーザーのようにプロセスとやり取りします。機能が同じように動作し、誤って変更されないようにすることで、プロセスでのバグやエラーの発生を防ぎます。

source: Setup Test Project
ja: テストプロジェクトのセットアップ

source: To get started you have to create a test project. The 'Axon Ivy Test Project' wizard will help you to create a test project with all required configurations plus a simple sample test.
ja: まず始めに、テストプロジェクトを作成する必要があります。'Axon Ivy テストプロジェクト'ウィザードを使用して、すべての必要な設定と簡単なサンプルテストを含むテストプロジェクトを作成します。

source: Add a new Axon Ivy Test Project
ja: 新しい Axon Ivy テストプロジェクトを追加します。

source: Right click on a project you would like to write tests for.
ja: テストを作成したいプロジェクトを右クリックします。

source: Select: New -> Axon Ivy Test Project in the context menu.
ja: コンテキストメニューで［新規］、［Axon Ivy テストプロジェクト］の順に選択します。

source: Pick the test flavor |TESTKIND| to include in the 'New Axon Ivy Test Project' wizard.
ja: '新しい Axon Ivy テストプロジェクト'ウィザードで、テストフレーバー |TESTKIND| を選択します。

source: Finish the wizard.
ja: ウィザードを終了します。

source: A sample test will be generated into the ``src_test`` directory of the newly created project.
ja: 新しく作成したプロジェクトの ``src_test`` ディレクトリにサンプルテストが作成されます。

source: You now have a simple test called ``SampleIvyProcessTest``.
ja: ``SampleIvyProcessTest`` という名前の簡単なテストが完成しました。

source: Note a few things at this point:
ja: いくつか注意点があります。

source: Line 28:
ja: 28 行目：

source: The test class is annotated as an :public-api:`@IvyProcessTest </ch/ivyteam/ivy/bpm/exec/client/IvyProcessTest.html>`, this enables you to run this test as a process tests.
ja: テストクラスには :public-api:`@IvyProcessTest </ch/ivyteam/ivy/bpm/exec/client/IvyProcessTest.html>` というアノテーションが付けられており、このテストをプロセステストとして実行できます。

source: Line 31:
ja: 31 行目：

source: As you want to test a specific process in this test class, the generated test class defines the :public-api:`BpmProcess</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmProcess.html>` under test in a constant called ``testee``. The passed in ``String`` argument defines the process to run the test against. Replace ``MyProcess`` with a process that actually exists in your project under test.
ja: このテストクラスの特定のプロセスをテストしたいため、作成されたテストクラスは ``testee``という名前の定数に :public-api:`BpmProcess</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmProcess.html>` を定義します。渡された ``String`` 引数はテストを実行するプロセスを定義します。``MyProcess`` をテスト対象のプロジェクトに実際に存在するプロセスに置き換えてください。

source: Line 35:
ja: 35 行目：

source: The process under test can be directly started since it has only one start element. If your process under test contains multiple start elements you need to define the start element to be executed by using the :public-api:`BpmElement</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmElement.html>` selector.
ja: テスト対象のプロセスには開始要素が 1 つしかないため、直接開始できます。テスト対象のプロセスに複数の開始要素が含まれている場合は、:public-api:`BpmElement</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmElement.html>` セレクタを使用して、実行する開始要素を定義する必要があります。

source: Line 34:
ja: 34 行目：

source: In each test method you have to pass in a :public-api:`BpmClient</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html>`. This client is supplied by the process testing framework and represents an Axon Ivy Engine that can run and drive your processes along.
ja: test メソッドごとに :public-api:`BpmClient</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html>` 渡す必要があります。このクライアントはプロセステストフレームワークによって提供され、プロセスを実行できる Axon Ivy Engine を表します。

source: Write a Process Test
ja: プロセステストの作成

source: Now that everything is ready you can start writing your first actual process test. Let's start by simply testing the following process:
ja: すべての準備が整ったら、最初の実際のプロセステストを作成できます。まず始めに、以下のプロセスをテストしてみましょう。

source: Execute a Process
ja: プロセスの実行

source: Now let's have a closer look at the code:
ja: それでは、コードを詳しく見ていきましょう。

source: Line 11-14:
ja: 11 ～ 14 行目：

source: Here you tell your ``BpmClient`` that you want to test and execute your start element. After calling the :ref:`execute<process-testing-start>` method the ``BpmClient`` drives your process just after the first task.
ja: ここでは、開始要素をテストして実行したいことを ``BpmClient`` に伝えます。ref:`execute<process-testing-start>` ソッドを呼び出すと、``BpmClient`` は最初のタスクのすぐ後にプロセスを実行します。

source: Note that the ``BpmClient`` does not run through the whole process at once but runs task by task. It also ignores ``skipTaskList`` flags and stops the execution at ``system tasks``.
ja: ``BpmClient`` はプロセス全体を一度に実行するのではなく、タスクごとに実行することに注意してください。また、``skipTaskList`` フラグを無視し、``システムタスク``で実行を停止します。

source: Line 16-17:
ja: 16 ～ 17 行目：

source: You have multiple APIs to assert your processes, one of it is the :ref:`process-testing-history`. The ``History`` gives you access to the executed process elements, in this example we just assert the names of the executed elements.
ja: プロセスをアサートするための API は複数あり、その一つ :ref:`process-testing-history` です。``History` ` を使用して、実行したプロセス要素にアクセスできます。この例では、実行された要素の名前をアサートしています。

source: Line 19:
ja: 19 行目：

source: The :ref:`process-testing-workflow` API gives you access to the ``Case``, ``Tasks`` as well as the ``Session`` of your executed process. Use it to fetch information about active ``Cases``/``Tasks``, executed ``Tasks`` or the ``Session``.
ja: :ref:`process-testing-workflow` API では、``ケース``や``タスク``、実行中のプロセスの``セッション``にアクセスできます。この API を使用して、アクティブな``ケース``／``タスク``、実行された``タスク``、または``セッション``に関する情報を取得できます。

source: Continue the Process Execution
ja: プロセスの実行の継続

source: As noted above the ``BpmClient`` does not run through the whole process at once. This means we now want to continue the current process.
ja: 先に述べたように、``BpmClient`` はプロセス全体を一度に実行しません。ここでは現在のプロセスを続行します。

source: We introduced two new things in the code above:
ja: 上のコードでは、2つの新しいことを導入しました。

source: Line 17:
ja: 17 行目：

source: To drive our process along you need to tell your ``BpmClient`` that it should just execute any active task. In this case there is only one possible active task that can be executed, the task from the ``UserTask`` element called ``write invoice``.
ja: プロセスを続行するには、``BpmClient`` にすべてのアクティブなタスクを実行するよう指示する必要があります。このケースの実行可能なアクティブタスクは、``UserTask`` 要素の ``write invoice`` という名前のタスクのみです。

source: Line 18:
ja: 18 行目：

source: Of course, you cannot just execute a task without declaring an appropriate ``Session``. To declare said ``Session`` you can call the :ref:`process-testing-as` method and append the desired ``Session``, ``User`` or ``Role`` that should execute the next task.
ja: もちろん、適切な``セッション``を宣言せずにタスクを実行することはできません。``セッション``を宣言するには:ref:`process-testing-as` メソッドを呼び出して、次のタスクを実行する``セッション``、``ユーザー``または``ロール``を追加します。

source: If you execute this test then you will face the following error:
ja: このテストを実行すると、以下のエラーが発生します。

source: To fix this we need to introduce you to two more concepts, mocking elements and asserting process data.
ja: この問題を解決するには、要素のモック化とプロセスデータのアサートというさらに 2 つのコンセプトを導入する必要があります。

source: Mock Dialogs and Assert Data
ja: ダイアログのモック化とデータのアサート

source: Process tests are not meant to assert UI elements such as HTML Dialogs. Because dialogs are an important data input interface between users and your processes, you have to mock those inputs. If you want to test the dialogs themselves,refer to chapter :ref:`web-testing`.
ja: プロセステストは、HTML ダイアログのような UI 要素をアサートするためのものではありません。ダイアログはユーザーとプロセスの間の重要なデータ入力インターフェースであるため、これらの入力をモック化する必要があります。ダイアログそのものをテストしたい場合は、 :ref:`web-testing` 」の章を参照してください。

source: Let us add a UI mock for the UI of the UserTask 'write invoice' element.
ja: UserTask の 'write invoice' 要素の UI モックを追加してみましょう。

source: Line 16:
ja: 16 行目：

source: Here you are telling the ``BpmClient`` that you are declaring a :ref:`process-testing-mock` for an element.
ja: ここでは、要素に対して :ref:`process-testing-mock` を宣言していることを ``BpmClient`` に伝えています。

source: Here you select the element whose UI you want to mock by its name.
ja: ここでは、UI をモック化したい要素の名前を選択します。

source: The HTML Dialog of the UserTask 'write invoice' returns a single value called ``total``. So let's mock the UI part to simulate that the user enters a total of ``935`` on the UI.
ja: UserTask 'write invoice' の HTML ダイアログは、``total`` という単一の値を返します。それでは、ユーザーが UI で合計 ``935`` を入力することをシミュレートするため、UI 部分をモック化してみましょう。

source: Line 29-30:
ja: 29 ～ 30 行目：

source: With the :ref:`process-testing-data` API you can assert the process data of the executed elements.
ja: :ref:`process-testing-data` API を使用して、実行された要素のプロセスデータをアサートできます。

source: Congratulations, you have learned all about the tools and most important APIs to assert your process continuation. In the next section we will have a closer look at some of the APIs.
ja: ここでは、プロセスの継続をアサートするためのツールと最も重要な API について学びました。次のセクションでは、いくつかの API についてさらに詳しく見ていきます。

source: API Reference
ja: API について

source: The following section describes some of the more common API calls you can use. If you want to see the full functionality of each API you can follow the links in each subsection to the :public-api:`Public API</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/package-summary.html>`.
ja: 以下のセクションでは、より一般的な API コールについて説明します。各 API のすべての機能を知りたい場合は、各サブセクションの :public-api:`パブリック API</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/package-summary.html>` へのリンクをクリックしてください。

source: There are multiple ways to select processes and elements. The easiest way is to find them by their :public-api:`name</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmProcess.html>`.
ja: プロセスや要素を選択する方法は複数あります。最も簡単な方法は、:public-api:`名前</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/element/BpmProcess.html>` よる検索です。

source: To :public-api:`start</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html#start()>` an execution, you need to tell the ``BpmClient`` which ``BpmProcess`` or ``BpmElement`` you want to run. To proceed with the execution, either tell the ``BpmClient`` to continue with the previous :public-api:`execution</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/ExecutionResult.html>` or choose the next desired ``task``. Using a ``task`` is especially useful if there are multiple active ``tasks`` available.
ja: 実行を:public-api:`開始</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html#start()>` るには、実行したい ``BpmProcess`` または ``BpmElement`` を ``BpmClient`` に指示する必要があります。実行を進めるには、前の:public-api:`実行</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/ExecutionResult.html>` を継続するよう ``BpmClient`` に指示するか、次の``タスク``を選択します。アクティブな``タスク``が複数ある場合は特に、``タスク``を使用すると便利です。

source: To test callable subprocesses use the ``subProcess`` method instead of the ``process`` method.
ja: 呼び出し可能なサブプロセスをテストするには、``process`` メソッドの代わりに ``subProcess`` メソッドを使用します。

source: Most processes require a specific ``user`` or ``role`` to be executed. You can define them by calling :public-api:`as</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/RequestBuilder.html#as()>`.
ja: ほとんどのプロセスは、実行するのに特定の``ユーザー``または``ロール``が必要です。:public-api:`as</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/RequestBuilder.html#as()>` を呼び出して、これらを定義できます。

source: There are two ways of :public-api:`mocking</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html#mock()>` an element. Either you mock the entire element or the UI or call part. If you mock the entire element nothing configured on the element is tested at all. On the other hand if you mock the UI or call part of an element its mapping code is executed and tested.
ja: 要素を:public-api:`モック化</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/BpmClient.html#mock()>` る方法は 2 つあります。要素全体をモック化するか、UI または呼び出し部分をモック化します。要素全体をモック化した場合、要素に設定されたものはすべてテストされません。一方、要素の UI または呼び出し部分をモック化した場合は、そのマッピングコードが実行され、テストされます。

source: If your process runs through an HTML Dialog you always need to mock it.
ja: プロセスを HTML ダイアログから実行する場合は、必ずモック化する必要があります。

source: Use the :public-api:`History</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/History.html>` to assert the executed process elements. You can either access the exact element objects or elements names.
ja: :public-api:`History</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/History.html>` を使用して、実行されたプロセス要素をアサートします。正確な要素オブジェクトにアクセスすることも、要素名にアクセスすることもできます。

source: Use the :public-api:`Workflow</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/Workflow.html>` to access and assert the active ``case`` or ``task``. You can filter them by activator.
ja: :public-api:`Workflow</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/Workflow.html>` を使用して、アクティブな``ケース``または``タスク``にアクセスし、アサートします。アクティベーターでフィルタリングすることができます。

source: With the :public-api:`Data</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/ProcessData.html>` API you can assert the process data at different points in your process. You can get the ``data`` from the last executed element or from any element during execution. If an element is executed multiple times you can access the ``data`` of each execution in an ordered list.
ja: :public-api:`Data</ch/ivyteam/ivy/bpm/engine/client/ProcessData.html>` APIを使用して、プロセスのさまざまなポイントでプロセスデータをアサートできます。最後に実行された要素や実行中の任意の要素から``データ``を取得できます。要素が複数回実行された場合は、実行順にそれぞれの``データ``にアクセスできます。

source: Unit Tests
ja: 単体テスト

source: You can easily write Unit Tests in the Axon Ivy Designer to test your Java source code using JUnit 5. If your code uses the :public-api:`Ivy</ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html>` environment you can either mock it or use the :public-api:`@IvyTest</ch/ivyteam/ivy/environment/IvyTest.html>` annotation that correctly sets up the environment.
ja: Axon Ivy Designer で簡単に単体テストを作成し、JUnit5 を使用して Java ソースコードをテストできます。:public-api:`Ivy</ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html>` 環境を使用してコードをテストする場合は、モック化するか、環境を正しく設定する :public-api:`@IvyTest</ch/ivyteam/ivy/environment/IvyTest.html>` アノテーションを使用します。

source: How to Write Unit Tests
ja: 単体テストの作成方法

source: Run test
ja: テストを実行します。

source: Make sure the Axon Ivy Engine is started with your projects
ja: Axon Ivy Engine がプロジェクトと一緒に起動されていることを確認します。

source: To run this test right-click inside this class -> Run As -> JUnit Test
ja: このテストを実行するには、このクラス内を右クリックし、［実行］、［JUnit テスト］の順に選択します。

source: A new **JUnit** View should be opened and the test should be green.
ja: 新しい **JUnit** ビューが開き、テストが緑色で表示されます。

source: This is all you need to start writing conventional Unit Tests.
ja: 従来の単体テストの作成を開始できます。

source: Set Up the Axon Ivy Environment
ja: Axon Ivy 環境のセットアップ

source: To gain access to the :public-api:`Ivy</ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html>` context the ``SampleIvyTest`` class is annotated with the :public-api:`@IvyTest</ch/ivyteam/ivy/environment/IvyTest.html>` annotation.
ja: :public-api:`Ivy</ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html>` コンテキストにアクセスするには、``SampleIvyTest`` クラスに :public-api:`@IvyTest</ch/ivyteam/ivy/environment/IvyTest.html>` というアノテーションを付けます。

source: If you run your test with ``@IvyTest`` (without process) the bpm engine does not get started. This speeds up test execution.
ja: テストを ``@IvyTest``（プロセスなし）で実行すると、bpm エンジンは起動しません。これにより、テストの実行速度が向上します。

source: Write a Unit Test
ja: 単体テストの作成

source: Here we test a class called ``OrderUtil``. This class needs access to different ``Ivy`` resources like :ref:`Variables <variables>`. Without properly setting up the ``Ivy`` environment we would have to mock all those resources.
ja: ここでは、``OrderUtil`` という名前のクラスをテストします。このクラスは、 :ref:`変数<variables>` など、さまざまな ``Ivy`` リソースにアクセスする必要があります。 ``Ivy`` 環境を適切に設定しなければ、これらのリソースをすべてモック化することになります。

source: Have a look at the :link-url:`demo project <build-examples-unit-tests>` to see what else is possible.
ja: その他の機能については、link-url:`デモプロジェクト<build-examples-unit-tests>` 参照してください。

source: Change Application Runtime
ja: アプリケーションランタイムの変更

source: For some test cases, you may need to use a different value for a :ref:`Variable <variables>` or change an app configuration. In this case use ``AppFixture`` to change the value. The value gets automatically reset to the original value after the test execution. All you have to do is to tell the test that you want an instance of the :code:`AppFixure` class. Let's have a look at it:
ja: テストケースによっては、 :ref:`変数<variables>` に別の値を使用したり、アプリの設定を変更したりする必要があります。このような場合は、``AppFixture`` を使用して値を変更します。テストの実行後、値は自動的に元の値にリセットされます。必要なのは、 :code:`AppFixure` クラスのインスタンスが欲しいことをテストに伝えるだけです。それでは見てみましょう。

source: Or you can change an app configuration, e.g change the URL of a :ref:`RestClient <rest-clients-configuration>` :
ja: また、 :ref:`RestClient<rest-clients-configuration>` の URL を変更するなど、アプリの設定を変更することもできます。

source: Furthermore it is possible to use the ``AppFixture`` to login with an existing user. You can either login with a user name or with an ``IUser`` object. In the example below we injected the ``IUser`` object as a method parameter.
ja: さらに、``AppFixture`` を使用して、既存のユーザーでログインすることも可能です。ユーザー名または ``IUser`` オブジェクトでログインできます。以下の例では、メソッドのパラメーターとして ``IUser`` オブジェクトを挿入しています。

source: Web Testing
ja: ウェブテスト

source: Imagine you have just built a workflow app containing multiple user dialogs. Do you really want to always click through the full process, even if you only changed a small part of it? However, you should make sure that the functionality (happy path) of this process is still valid.
ja: 複数のユーザーダイアログを含むワークフローアプリを作成したとします。アプリのほんの一部を変更しただけで、プロセス全体を見直さなければならないのは、気が重いものですが、このプロセスの機能性（ハッピーパス）がまだ有効であることを確認する必要があります。

source: **Web Integration Tests** will always follow the same steps and can be automated.
ja: **ウェブ統合テスト** では常に同じ手順を実行しますが、これを自動化できます。

source: Setup a Test Project
ja: テストプロジェクトのセットアップ

source: Write a Web Test
ja: ウェブテストの作成

source: Let's start by extending our test class generated before with a :link-url:`real test implementation <build-examples-web-test-base>`. First, we need to start a process. To do this you can use the ``EngineUrl`` utility from the :ref:`web-tester`.
ja: 先ほど作成したテストクラスを :link-url:`実際のテスト実装<build-examples-web-test-base>` で拡張してみましょう。最初に、プロセスを開始する必要があります。それには、 :ref:`web-tester` の ``EngineUrl` ` ユーティリティを使用します。

source: This process opens a dialog with two input fields (``firstname`` and ``lastname``) and a ``submit`` button. After submitting, a second dialog with your input values is displayed.
ja: このプロセスでは、2 つの入力フィールド（``firstname``と``lastname``）と ``submit`` ボタンを表示するダイアログが開きます。送信後、入力値を含む 2 番目のダイアログが表示されます。

source: The :ref:`@IvyWebTest <web-tester>` annotation can be configured (e.g to select a ``browser`` or to start the test ``headless``).
ja: :ref:`@IvyWebTest <web-tester>` アノテーションを設定できます（``ブラウザ``の選択、``ヘッドレス``テストの開始など）。

source: Select, Do and Check
ja: 選択、実行、チェック

source: Now let's take a look at how this test works. Basically, there are three things you need to know:
ja: それでは、このテストの仕組みを見てみましょう。基本的に知っておくべきことは、以下の 3 つです。

source: **Select** an element
ja: 要素を**選択する**

source: **Do an action** on the selected element
ja: 選択した要素で**アクションを実行する**

source: **Check a condition** on the selected element
ja: 選択された要素の**条件をチェックする**

source: To work with a **single element** you need to first select the correct one. Usually you use the ``By.id`` selector to do this:
ja: **単一の要素** を扱うには、最初に正しい要素を選択する必要があります。通常は ``By.id`` セレクタを使用します。

source: To evaluate the real id of an element you can use your browser's **Developer Tools**.
ja: 要素の実際の ID を評価するには、ブラウザの**開発者ツール** を使用します。

source: There are many more options to use selectors, e.g you can select multiple elements:
ja: 複数の要素を選択するなど、セレクタの活用方法は他にもたくさんあります。

source: Have a look at the :link-url:`demo project <build-examples-web-test-select>` to see more options.
ja: その他の活用方法については、:link-url:`デモプロジェクト<build-examples-web-test-select>` 参照してください。

source: Execute an Action
ja: アクションの実行

source: On the selected element you can perform some actions:
ja: 選択した要素に対して、いくつかのアクションを実行できます。

source: Check a Condition
ja: 条件のチェック

source: On your selected element you can check certain conditions (e.g is the element *visible* or contains a specific *value*):
ja: 選択した要素について、特定の条件（その要素が *表示* に設定されているか、特定の *値* を含んでいるかなど）をチェックできます。

source: You can check multiple conditions on an item or check a condition before performing an action on the item by chaining the method calls:
ja: メソッドコールを連鎖させることで、項目の複数の条件をチェックしたり、項目に対してアクションを実行する前に条件をチェックすることができます。

source: Have a look at the :link-url:`demo project <build-examples-web-test-condition>` to see more options.
ja: その他の活用方法については、:link-url:`デモプロジェクト<build-examples-web-test-select>` 参照してください。

source: For some test cases, you may need to run your web tests with a different user or you need another value for a variable or app configuration. In this case the `WebAppFixture` util can help you to achieve this. Unlike the :ref:`AppFixture <unit-testing-app-fixture>` of :ref:`unit-testing`, the changed values are **not** automatically reset after the test run. Let's have a look at it:
ja: テストケースによっては、別のユーザーでウェブテストを実行する必要があったり、変数やアプリの設定に別の値が必要になります。このような場合は、`WebAppFixture` ユーティリティを使用します。 :ref:`unit-testing` の :ref:`AppFixture<unit-testing-app-fixture>` と異なり、変更された値はテスト実行後に自動的にリセット**されません** 。それでは見てみましょう。

source: You can change the current user or log out to an anonymous session:
ja: 現在のユーザーを変更したり、匿名セッションにログアウトできます。

source: If you want to change the value of a variable, you can proceed as follows:
ja: 変数の値を変更したい場合は、以下のように進めます。

source: Or you can change an app configuration, e.g the URL of a :ref:`RestClient <rest-clients-configuration>`
ja: また、 :ref:`RestClient<rest-clients-configuration>` の URL など、アプリの設定を変更することもできます。

source: Run Automated
ja: 実行の自動化
